DataHouse
Desenvolvimento Mobile Android - remoto
19 OUT - 30 JUN -  19:30 às 21:45
Segunda, Quarta e Sexta-feira
12x de R$875,00, reduzido para 437,50 pagando pelo Itaú

Formatos de Pagamento  via Digital House
1 - em até 6x no boleto via sem juros.
2 - em até 6x no crédito recorrente, onde você não precisa ter o valor total da compra, apenas precisa ter disponível o valor da parcela, sem juros.
3 - em 12x no cartão de crédito em formato comum, sem juros.

Formatos de Pagamento Pessoa Física via PROVI
Opção 1- Financiamento estudantil até 24x no boleto, entrada de 5% e primeira parcela para 90 dias
Opção 2- Financiamento estudantil até 24x no boleto, entrada de 5% e primeira parcela após o término do curso
É feita analise de perfil nas duas opções
Obs.: Pagador tem que ser o aluno